# 所以你想编码…

> 原文：<https://medium.com/nerd-for-tech/so-you-want-to-code-25746e45d3d0?source=collection_archive---------16----------------------->

## 它始于热情、耐心和解决问题的能力

*免责声明:我绝不是专家，所以对我的话要有所保留。*

![](img/8e9973bede3976d6176ad82132d22a23.png)

由[马库斯·斯皮斯克](https://unsplash.com/@markusspiske?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText)在 [Unsplash](https://unsplash.com/s/photos/code?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText) 上拍摄

一个男人坐在他的桌子旁，电脑屏幕开始变黑。突然，红色错误标志开始闪烁。0 和 1 的绿色线条在屏幕上流动，接着是激烈的键盘点击声/噪音。他紧张地开始写代码，最后，他按下了回车键。他用一种深深松了口气的声音低声说，“我进去了”。

编程并不像电影夸大的那样快节奏和戏剧化。事实上，这可能非常困难，尤其是当你不知道一行代码在没有视觉效果的情况下如何影响其他所有代码的时候。

有许多误解，包括我上面提到的一个。大多数人坚信他们需要有很强的计算能力来编码。虽然拥有一些编程的数学技能是好的，但这都是关于解决问题和创造力的。例如，软件工程师可能正在解决这样的问题，如我们如何使用代码让人们可以发布？如何重写代码才能让玩家有更好的体验？解决问题是程序员的关键技能。大部分代码是用来解决问题的。以 Instagram 为例。软件工程师总是想出新的解决方案，让与爱人和朋友的联系变得更容易。

但实际上，编程可能并不适合所有人。有些人可能很擅长，但不喜欢。虽然有些人更熟练，可以非常容易地掌握一门新语言，只要有足够的时间、努力，最重要的是练习，任何人都可以编码。

虽然编码是一项很有价值的技能，但是很多人都不愿意学习，因为学习更复杂的语言需要很长的学习曲线。学习一门新的编程语言就像学习一门新的语言。掌握一门语言没有捷径。掌握一门新语言需要每天练习。如果你不积极练习，你会失去你的握力。从编写代码行到创建大规模项目，这是一个巨大的飞跃。更不用说，调试需要很长时间。例如，像没有大写字母这样的小错误会在你没有注意到的情况下影响你的整个项目。然而，不要因此而气馁。 ***每个人都要从某处开始。***

![](img/12e3c9d1ff6c8500b173e0e19541dcf4.png)

阿迪·戈尔茨坦在 [Unsplash](https://unsplash.com/s/photos/code?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText) 上的照片

> **在开始学习新语言之前，问问自己——我喜欢什么？**

如果你不知道，建议你 ***潜深*** 。你想用代码解决什么问题？这可能是简单的事情，比如制作一个工具来跟踪你的电子邮件，也可能是复杂的事情，比如制作下一个 3a 视频游戏。不管是什么，现实地看待你的最终目标。如果你对编程一无所知，而你的最终目标是重建 Twitter，试着从小规模的项目开始，然后朝着你的目标努力。但是，请记住，随着您探索和创建更多的项目，您的最终目标会发生变化。对于你的第一门编程语言，你想开始学习最简单的语言，最流行的语言，还是最赚钱的语言？不管是什么，不要限制你的选择，在开始之前花时间研究一下。有太多了，这真的取决于你对什么有热情，你想从学习语言中得到什么。我给你的建议是享受其中的乐趣，不要仅仅因为你想在 LinkedIn 上添加一个闪亮的成就而学习一门新的语言，因为你可能喜欢也可能不喜欢学习过程。

下面的图表解释了几乎每种编程语言的用途:

![](img/191452801c3ea52aefe0d53d9c708469.png)

[图像信用](http://carlcheo.com/startcoding)

# 但是我害怕…

一开始编程可能会令人生畏，但是请相信我，它需要好奇心、勇气和毅力。我能给你的最好建议是改变你的心态。最好的学习方法之一是找一个编码伙伴，或者为自己设定切实的 SMART 目标。 ***让自己负责任。我强烈建议你使用观念或看板来计划你每次编码时想要完成的每个步骤或任务。从那里，你可以把它分解成更小的步骤。例如，为你的网站的 header 标签写代码。为了更进一步，在你的网站顶部设计菜单栏。***

每个人都有自己独特的学习方式。有些人(比如我)喜欢在压力下学习。另一种克服学习如何编码所带来的陡峭学习曲线的方法是参加初学者友好的黑客马拉松。在黑客马拉松的持续时间里，会有人找出他们代码中的错误。黑客马拉松有各种轨迹或提示，你可以跟随。即使编码不适合你，你也可以提交你的想法的 UX 设计。如今，黑客马拉松正在改变，包括计算机科学以外的主题。一些正在合并业务方面(XDHacks)，而另一些正在合并政策编写(由 Hack+Policy Foundation 主办的[合并](https://hackpolicy.co/)和为人民服务的[政策](https://scholar.harvard.edu/policython/home))。大多数虚拟黑客马拉松使用 Discord 或 Slack 作为他们的主要交流平台。通过加入社区服务器，你总能找到愿意帮助你解决代码中任何问题的人。

当然网上也有教程和课程。然而，通常情况下，虽然这可能有效，但不要复制粘贴到您的项目中，因为您不知道它会如何影响其余的代码。你可能在这个过程中制造了一个 bug。正如我之前提到的，做你的研究，看看任何关于教程的评论，如果有的话。看过教程或学完课程的人可以建议你，它可能不适合初学者。

我认为黑客马拉松是最好的起点。不过也有不好的一面。你必须在很短的时间内完成一个项目，你学习的每一项技能都会有一个陡峭的学习曲线。我建议一个初学者参加一个初学者黑客马拉松，参加一些工作坊。慢慢学吧。如果你选择单干，先学习基础知识，然后建立你的项目。忽略截止日期，因为最终，你会接受更少还是更多？这完全取决于你想从你的经历中得到什么，学习一项新技能，或者建立一个新项目。

![](img/a0f807ce6b0437b8c2c35afdb8753491.png)

[博凯利](https://unsplash.com/@bochelly?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText)先生在 [Unsplash](https://unsplash.com/s/photos/learn?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText) 上的照片

# 我对编程的看法

我知道不是每个人的学习方式都一样。刚开始的时候，我看视频，尝试不同的方法，直到找到适合自己的。对于我的学习方式，我通常把它分成几个阶段:

> 了解:

我首先学习编程语言的基础知识，这样我就能理解每一行代码的用途以及帮助运行代码的任何语句。比如 HTML 中的开始和结束标签<>和段落标签

。我喜欢学习的一些网站包括 Freecodecamp 和 Codecademy，它们在一定程度上提供免费内容。

> 复制:

在第二阶段，我遵循一个教程，并建立我的第一个项目。这个阶段被称为复制，因为我复制已经完成的东西。简而言之，这是一个初级项目。当我完成后，我会尝试在没有教程的情况下重新构建它，或者如果我有信心，我会继续复制更复杂的东西。这个阶段需要的时间最长，因为理解语言需要的时间最长。在我进入更复杂的项目之前，我通常会重复第一个项目 3-6 次。

> 创建:

最后，我把我学到的东西拿来尝试创造新的东西。这个阶段是我实现最终目标的地方。根据我的目标有多复杂，我可能会对我最初的计划做一些改变。更重要的是，我把我所学的东西拿来，试着自己做一些新的东西。有时候，我通常会以之前的项目为基础，建立一些新的东西。别忘了，当你遇到困难时，你可以试着向别人寻求帮助。不要指望编码几个项目就能成为天才，什么都懂。这是最困难的阶段，但是一旦你完成了你的项目，你从这个项目中感受到的满足感是有史以来最好的感觉。

取决于你如何看待它，编程可能是一项艰巨的任务，也可能是一个有趣的难题。永远保持开放的心态，因为你永远不知道你可能会意外地学到什么。根据我朋友的经验和联系，任何人都可以开始学习。不要让年龄阻止你。我坚信，如果你每天坚持下去，总有一天你会有所建树！

![](img/f18e907b4a0d2abc1995bbc736cd5870.png)

照片由[詹姆斯·哈里森](https://unsplash.com/@jstrippa?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText)在 [Unsplash](https://unsplash.com/s/photos/code?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText) 拍摄

# TL；速度三角形定位法(dead reckoning)

1.  编码不仅仅是在电视上看到的
2.  只要每天练习，任何人都可以编码
3.  编程有一个陡峭的学习曲线
4.  根据你的最终目标学习语言
5.  让自己负起责任，把你的目标分解成可以实现的任务
6.  每个人的学习风格都不一样。你可以向黑客马拉松、编码伙伴或导师、教程等学习。
7.  黑客马拉松不仅包括对黑客的挑战，也包括对设计师的挑战
8.  参加黑客马拉松时，你想从中获得什么？想学就单独报名吧
9.  我的学习方法是首先学习语言的基础，多次构建一个初学者友好的项目，然后自己创建一个项目
10.  保持开明的态度！

17 岁的安吉丽娜·林(Angelina Lim)是不列颠哥伦比亚省温哥华市的一名 TKS 创新者，她对新兴技术及其创造性解决方案感兴趣，并对虚拟现实充满热情！在 [*LinkedIn*](https://www.linkedin.com/in/angelina-jj-lim/) *上联系她，在* *这里订阅她的简讯* [*。*](https://angelinalim.substack.com/)